#summary
# Intros 

### Intro [[Kena]]
- seit 2 Wochen unter wegs. Ziel: fährenstation [[Aesley]]? Gestern [[Niffvild]]? 
- vor kleiner Taverne, übernachtung ertauschen durch Beeren. Stadt ist nicht so groß. Große hölzerne Stadthalle. Gefährten wie Wohnwagen. 
- Vormitag
- In der Stadthalle soll es Jobs geben.
- Stadthalle hat eine breite zweiflügligle Tür. Es ist wohl ein großer Raum
- Amt, Vermittlung, Information
- Halbelf hinter Amt-genervt. Langsam. Freundlicher. Vermittlung jung. 
- Soll erwähnen. Reisende suchen nach Fremdenführer zu Ort in Wald dank einer Karte.
- Ein Anderer Abenteuerer holt eine Eskortmission einer Karavane heran. Ein händler fragt nach spezifischen Preisen
- Eine Frau, blasse Haut, groß, 40, fragt ob es was neues gäbe mit genervten Tonfall
- Gruppe an Leuten. Gehören alle zu den [[Dobrevs Bande]] .unterschiedliches Alter, Hälfte der Gruppe hat Kapuzen und Masken. 17 Leute. 
	- Mann in 50er, weiß, stattlicher vibe. Vieeeel Geld, bestickte Kleidung
	- junger Mann nahe 20l, braunes Haar und nervös
	- Frau, dreckig blondes haar, einfaches verhältnis.
	- Eine Frau, blasse Haut, groß, 40, fragt ob es was neues gäbe mit genervten Tonfall. Viel Gold
- Karte ist gut genug. 
- Habe einen Kompass gebaut.
- Die Gruppe hat einen Karren dabei. 
- Leute aus sehr unterschiedlichen Hintergrund. Verschiedene Stile. Vllt eher aus Küstenregion. Gut gearbeitete Masken. Wagen ist schwer beladen. Schwere Beutel. Große Zeltrolle. Firmentreffen. 
- Reisenden mit "seltsamen Freizeitaktivitäten".
- Nach 2 Stunden kommen wir zur Lichtung. 

Lichtung:
- umgefallener Baum in der Mitte. Kräuter, Blumen. 
- unter einigen Blättern liegen "Mauerreste" - suche nach Grundriss.






### Intro [[Nhelavyss Ilphelnodel]]
- Seit einigen Tagen unterwegs zur nächsten Fährenstation. Seit einigen Tagen unterwegs.
- Sucht Geld
- Aussehen: locken, cherryblossom. Haut hat einen leichten Pinkschimmer. Chainmail mit Umhang. Gleve in der Hand. Rucksack auf dem Rücken. Lange ohren, relativ klein für Elfe. (1,72).
- Kommt auch in die Stadthalle. Sucht arbeit. Luftschiffe brauchen zu lange

### Intro [[Tuk Greengrass]]
- Seit Wochen unterwegs, zwischendurch kleine Aufträge erledigt. 
- Kommt die Hauptstraße hinunter. Geht erst zur nächsten Taverne. Erschreckt Bedienung und sucht einen Ort zum Übernachten.
- sieht auch versch. Leute
- Kommt zur Stadthalle und sieht die Theke mit den Schaltern. 

### Intro [[Orfeo callis]]
- wacht mit einem Gefühl schlimmer wie der schlimmste Kater auf. 
- Blickt auf eine Steindecke. Durch ein kleines Loch scheint Sonnenschein hinein. Liegt auf einen Steinquader. Um ihn herum ist Blut. Ein kratzendes Geräusch kommt von der Seite und ein schiefes Pfeifen ist zu hören. 
- Eine Gestalt in dunkler Kutte nutzt eine Art Besen um den Boden zu fegen.
- Versucht sich aufzurichten und trägt zumindest noch den Talisman um den Hals. 
- Der Versuch einen Stein aufzuheben wird durch einen Besenschlag bestraft. 
- Die Kapuze ist heruntergeruscht: junger Mann mit schwarzen Haaren. Er ruft, dass der Tiefling wach sei. 
- Er findet in einen Beutel einfache Schuhe und eine einfache Kutte. Flasche mit nicht identifizierbarer Flüssigkeit. Papier mit Kritzeleien. Weiteres Stoffstück.
- Der erste Kuttenträger kommt mit 3weiteren Leuten aus dem Gang, aus dem er gekommen ist.
- Kommt zu einen Innenhof mit sehr viel Grün - ein Wald. 10 Verfolger sind hinter ihm her.

# Kisten Schleppen

- [[Nhelavyss Ilphelnodel]] und [[Tuk Greengrass]] treffen zusammen und finden heraus, dass beide Geld brauchen.
- Können ein Gespräch mithören. 2/3 der Leute vom Boss sind von Fieber befallen und ausgefallen. Die beiden bieten an, bei der Arbeit zu helfen. Müssen Kisten heben. Sollen am Karren mit anpacken. 
- Sie werden zu einer Seitengasse geführt, in der ein großes Gefährt steht. Es erinnert an eine Raupe. Im Inneren ist es eng, gefüllt mit Kisten und Regalen. Es gibt Hängematten und Sitzsäcke zum setzen.
- Das Gefährt setzt sich mit zügiger Geschwindigkeit in Bewegung. 
- Das Gefährt hält auf einer Lichtung, drei weitere stehen auf der Lichtung. Die Leute wirken etwas zwielichtig. Nur eine spezifische Kiste soll erstmal nicht auf die Lichtung gebracht werden. 20-30 Kisten. Die letzte Kiste ist deutlich leichter als die anderen Kisten. Diese wird zu einer kleineren Lichtung gebracht. Schaut zum Himmel und deutet auf eine spezifische Position im Gras. 
- Die beiden sollen für die nächste Stunde die Kiste bewachen.
- Tuk will die Kiste leise aufmachen.


## Verfolgung

Auf die Lichtung kommt: 

Er, blauer Tiefling, 2 verzwirbelte Hörner, weiße Haare, stoppelbart, weißen Freckles, hellgraue Augen, 1,70m, normal Gebaut, schwanz mit pfeilspitze. Zwischen 25-40 Jahre, schwer anzusehen. 
Sieht Kena, rennt an ihr vorbei, Kena folgt ihr. Die Gestalten sind weiterhin hinter ihr her.

# Zusammentreffen

- Tiefling versucht sich hinter Tuk zu verstecken, dieser Packt  ihn. Nach kurzer Diskussion rennen wir weg. Kommen irgendwann an eine Lichtung:
- Selbe Lichtung an der Tuk und Nhelavyss die Kisten abladen. Werden von 3 Speerträgern bedroht.
- Typ mit ledrigen Hut und breiter Kremlpe steht vor? Wirkt fehl am Platz, Twink.
- In der Mitte der Lichtung stehen der Boss und 2 seiner Leute. Ist in Diskussiion mit einem schlanken Mann , dreckig blonden Haaren, voluminös, Hut mit Krempe, Verwegenes Aussehen. 
- Der Boss reißt diesem Mann einen Beutel vom Gürtel und kommt mit einen Streifschuss davon.
- Nhelavyss kann sich daran erinnern, dass er wie [[Kapitän Skeates]]? aussieht. Er will wissen wer wir sind, bis die Kultisten aus der Lichtung kommen
- Kampf geht los, Skizz schießt mit der Pistole, Kena wirkt eine Flaming Sphere
- Wir kommen ins Schattel und sollen uns in eine Bank setzen.
- [[Melete]] ist die zweite Offizierin
- "Mutterschiff an schwarzes Fohlen" Das Mutterschiff lässt eine diplomatische Mission an Bord. Das Phantom
- Wir sehen ein absolut gigantisches Schiff. Besteht aus dunklem Stahl. Quer über die vordere Seite ist die Oberseite eines Pegasus gemalt. Muss einer der 12 größten Luftpiraten sein. "Die Donnerritt"
- Das Mitroxit in Kenas Maske ist von hoher Qualität und wurde synthetisch hergestellt.
-  

## Das Mutterschiff
- uns Begrüßt uns eine schlanke Gestalt in dunkelblauer Kleidung. 3 weitere Gesichhter lugen in den Hangar hinein: Frau ca 30, rotbraunes haaren rundes freundliches Gesicht. Mann mit Fliegerbrille, Elf mit brünetten Haaren. unglückliches Gesicht.