#summary
# Grabräuber
- Der Sarkdeckel geht auf, eine Wolke aus Staub und nach Verwesung. Es folgt eine grüne Wolke, die Nhel in der Lunge brennt.
- Die Wolke verzieht sich, im Sarg selber liegt eine Leiche. Sie ist gekleidet wie ein Magier/Abenteuerer. Gürtel, Gute Stiefel, geflochtene Haare, um den Hals liegt ein Amulett
- In einer Tasche sind finden sich folgende Gegenstände: Schmuckstücke, Ring mit bläulichem Stein, Armband mit Holzringen, Lederband mit geschnitzen Anhänger
- Durch eine Geheimtür lässt sich eine Art Schatzkammer betrachten. Sie ist kleiner als die Grabkammer. Darin sind Truhen, Regale in denen verschiedene Behälter stehen. Es ist Düster und die Luft riecht Staubig. 2 Haufen auf dem Boden, die menschliche Umrisse haben. Die Leichen sind eher frischer.
- An der gegenüberliegender Wand ist eine Rune, die wohl dazu da ist Leute abzuwehren. An einem der Regale sind 3 Löcher, die wie Fallen aussehen. Bei der einen Leiche sind am Hals schwarze Male, bzw. Linien die sich über den Hals ziehen. Beide sind gekleidet wie Reisende/Abenteurer
- Detect Magic: Die Rune leuchtet magisch, ebenso wie die ein oder andere Truhe/Behältnis, neben der Wand. Die Fallen am Regal leuchten auch.
- Orf schickt eine Magehand in den Raum, geleitet von Kena. Wir holen die erste Schatulle aus dem Raum. Das nächste Objekt ist so dick wie ein Papier, groß wie eine Handfläche. Es ist eine Spielkarte. Auf der einen Seite hat es das gleiche Muster wie der ersten Karte, auf der anderen Seite die Gestalt des Phantoms aufrecht einen langen Stock halten, in der anderen eine leuchtende Laterne. Auf dem Boden ist eine nebelschwabe und ein paar Pflanzen.
- Die Karte hat einen Hauch von Magie. Gibt Celestial Vibes. Auf der Rückseite ist das Zeichen von Fortuna. Gehört einem Glücksspieler. 
- Das nächste Objekt ist eine Glasflasche, gefüllt mit einer blauen Flüssigkeit, mit Korken. Scheint in die Kategorie von Illusionszauber gehören.
- Tuk erzählt in der Zwischenzeit etwas von seiner Vergangheit. Er dient Zylian - dem Gott der Künste. Er erzählt dass alle in seinem Dorf gläubig sind. Gleichzeitig glaubt er nicht, dass er es verdient hätte, heimweh zu haben. Er scheint ehrlich zu sein. Wir wollen später mehr reden


## Das Amulett 
- [[Nhelavyss]] hat die eine Schachtel geöffnet, die wir herausgezogen haben. Sie zittert, ihre Haut ist kühl blau, genau wie ihre Haare
- Das Amulett was Sie angefasst hat ist metallisch, organisch, das Material ist für uns unbekannt. Nhel sagt: "ich habs berührt". Ein paar Tränen laufen ihr herunter. "Es ruft nach mir"

- Kena steckt ihren Kopf durch Türöffnung. An der linken Wand hängt ein Schädel. Menschlich aber irgendwie seltsam. Der Schädel ist über und über mit einem Dornenrankenmuster versehen. In einer Augenhöhle steckt ein Kristall. Der Stein ist ein Rauchquarz. Die andere ist leer, es sind jedoch Kratzspuren zu sehen. Der Schädel strahlt celestial Energie aus
- Tuk und Kena gehen zum Nebenraum, um ein potenziell magisches Artefakt zu Untersuchen. Es ist jedoch nur ein weiteres Amulett in einem Grab.
- Es verbleiben noch 4 magische Objekte in der Geheimkammer -> das nächste ist ein Heiltrank
- Das nächste ist ein dünnes Pergament. Es ist eine Scroll für speak with animals
- Das Gesicht einer der Leichen ist mit schwarzen Dornenranken übersehen. Kahl, Bleich, Eingesunken. Als hätte man ihn jegliches Leben entzogen. 
- Kena versucht an die Kiste zu kommen, übersieht dabei aber eine Falle. Eine Explosion wirf Kena aus dem Raum heraus uns sengt ihre Maske an, zusätzlich zu dem harten Aufprall gegen die Wand.
- An einer Seite der Grabkammer ist nun ein großer Riss entstanden. Die Wand runtherum sieht angekokelt aus
- Tuk castet protection against evil and good auf Nhelavyss. Nhel fühlt sich deutlich besser
- Nhel kommt fast an, aber bekommt einen Bolzen in den Bauch ab. Sie stolpert gegen die Wand mit Riss. Das Gestein bröselt und Nhel fällt hindurch. Die Decke über Ihr ist behauen, wie in einer art Gebäude. Das ganze wirk so, als wäre es lange Verlassen. Es hat etwas elfisches an sich, jedoch klinischer im Vergleich zum aktuellen Baustil der Elfen. Die Wände haben eine sehr glatte Oberflächen. Selbst Zwergenstätte sind rauer behauen. Teile der Wände sind mit einem seltsamen Material eingelassen. Es ist auf jeden Fall nicht Glas. 
- Ein Gang ist intakt, ein anderer ist blockiert durch Geröll und Schutt. Es riecht komisch, fast stechend. Die Wände selbst leuchten ganz leicht. Der Geruch lässt sich am besten als scharfe Seife beschreiben -Putzmittel. 
- Nhel schlendert den Gang etwas herunter
- Orf will eine der Leiche rausziehen. Er fällt dabei auf einer der Leichen, löst jedoch keine Falle aus. Nachdem er aufsteht schafft er es, die mit dem Rankenmuster nach draußen zu ziehen 
- Nhel wirft Steine auf Druckplatten um einen Weg zu finden. Bei einer lösen die Löcher im Regal aus, und aus Magie bestehende Pfeile schießen heraus. 
- In den Taschen des Toten:1x Wasserschlauch, 2 Goldstücke,1x Dolch, gesammelte Kräuter
- In der Truhe ist eine metallene Schatulle mit einer Verzierung an der Oberseite, 2 Bücher und ein Verzierten Dolch. 
- Die Schatulle hat einen dreh-mechanismus und 4 Löcher im Deckel
- Buch1: In Common geschrieben, es ist ein Magie-Handbuch über das Wesen der Magie. Die Papierseiten sind Spröde und können leicht zerbröseln. Es ist mit Handschrift geschrieben, es ist wohl eine handschriftliche Kopie eines offiziellen Buches. 
- Random Info: Envaria hat Buchdruck
- Zweites Buch: In Nefteki geschrieben, wieder in Handschrift und wieder ein Buch über das Wesen der Magie. 
- Orf versucht sich am knacken des Mechanismus: Stecken oben link, links: X, oben links, rechts: X, oben rechts, rechts links: lässt sich drehen, irgendwann geht es nicht weiter. Unten rechts, links: X, unten rechts, rechts: drehen.
- Es ist eine Kombination notwendig...
- Nhel findet Schachteln mit Edelsteinen gefüllt. Ein weiteres mit gewobenen Armbändern. Diese wurden mitgenommen
- Mittlerer Knopf lässt sich drehen, Deckel lässt sich hochnehmen
- In der Schatulle ist ein Rauchquarz. Dieser sollte perfekt in die Leere Augenhöhle des Schädels passen. 


- Wir diskutieren, ob und wie wir das Amulett kaputt machen können
- Nhal flüstert etwas: "Wenn du es kaputt machst, kriegst du keine Macht"
- Nhel weint, es soll nicht zerstört werden. Sie weicht jedem Versuch aus, Sie aufzuhalten. Dann will Orf diese mit Magehand an der Decke schweben, jedoch schafft Nhel es, auch diesem Versuch zu vereiteln und das Amulett zu bekommen. 
- Nhel zieht das Amulett über und kann nun Eldrich blast casten. 
- Orf riecht propanol/desinfizierendes Reinigungsmittel. Nach den letzten Tagen ist er irgendwie nostalgisch. 
- Kena versucht Nhel abzulenken, Orf will das Amulett wegnehmen, Nhel bekommt es trotzdem.
- Eine Diskussion ist erfolglos. Orph riecht das prophanol wieder. Er sieht seinen Arbeitsort/Heimat. Orf will auch durch den Riss. Wir gehen vorwärts in den Gang hinein.
- Der Schädel und die dritte Hand bleibt zurück


## Fenster und Ecken
- Der Gang ist beleuchet von einem bläulich weißen Licht. Er macht vorne eine Biegung. Was für ein Zufall, der Gang kommt ihm sehr heimlich vor. 
- Orf ist wütend über den Schädel. Ihm geht es nicht gut. 
- Der Gang geht geradeaus, sieht identisch aus. Wir halten auf die Ecke zu. Orf läuft schneller. 
- Direkt an der Biegung ist zu unserer linken Seite ein großes MitroxitFenster. Darin ist ein Muster zu erkennen. Landschaftartiges, Städtisches, Mosaik. Umriss einer großen Landstadt. 
- Kena sieht das Orf bleich ist und kaum Atmet: Es ist seine Heimatstadt. Die Stadt wurde ursprünglich von Elfen gegründet. [[Zepletor]]? Orf hat Schwierigkeiten, mit der Situation klarzukommen. 
- Wir gehen den Gang weiter, bis wir an die Ecke kommen...
