#summary 
# Hinter der Ecke
 - Der Gang ist etwas kürzer und geht nach oben, Schutt. Zwei Türen, große Steine die den Weg versperren bei der hinteren Tür
 - Auf dem Türschild sind geometrische Zeichen, Nefteki: Reihe an Zahlen, Raumnummer. Befinden uns im 16. Stock. Raum 323. Angeblich gibt es noch höhere Gebäude.
 - Tür ist ähnlich glatt wie bei uns herum. Schlicht, off-white. Geometrische Linien. Hat eine Klinke.
 - Orf macht die Tür auf, dahinter ist ein kleiner Raum voll mit metallenen Schränken und Regale. Darauf stehen kastenförmige Objekte. Beschädigt durch Geröll oder geschmolzen. 
 - Sind eine Art Informationsspeicher. Bestehen aus Metall und Kristallin. Darin ist ein Wirrwarr aus Platten und dünnen Seilen, teilweise aus Metall, kleine Drähte. Ummantelt die seltsam glatt wirkt. Sehr viele kristalline Teile die in seltsamen Formen angeordnet sind. Sprache/Kunst? Eine ganze Reihe an Löchern [[Melavskitspeicher]]. 
 - Waren angeblich wertvoll als Sie funktioniert haben. Kristalle können gemeinsam Kommunizieren/Speichern 
 - Orf vermutet, er wäre in einer Paralleldimension und ausversehen das Gebäude mitgenommen. Chaosmagie. Tuk stellt unangenehme Fragen, Kena rettet Orf davor.
 - Tuk fängt an, die großen Steine wegzuschieben. 3 versperren den Weg. Die Tür sieht genauso aus wie die davor, allerdings etwas mitgenommen. Raum 324.
 - Der Raum ist größer als der Letzte, mittelgroß, genug Platz für 2 Schreibtische und einiges an Regalen und Schränken. Teil der Decke ist eingestürzt. Risse in der Wand, ziemliches Chaos. Gegenstände sind wild durch die Gegend geflogen. Neben der Tür sitzt in einer kauernden Position eine Person/Skelett
 - Mitgenommener Mantel/Kittel, evtl mal blau, jetzt eher gräulich. Darunter Hosen und Schuhe. An der Brust hängt aus der Tasche des Kittels eine Handtellergroße Karte aus Metall. Auf der Karte ist einiges geschrieben. Hat auch ein minimalisiertes Symbol der Stadt, ein Gebäude ist farblich hervorgehoben. 
 - Nhel wirkt Aphatisch, Blau. Tuk wirkt relativ entspannt/neugierig
 - [[Valerian Lyon]] - Abteilung Forschung 16. Stock, Raum 324, eine Reihe an Zahlen. 
 - Orf mustert zuerst die Platte, dann die Leiche und schaut sich dann im Raum um. Immer Verständnisloser und Verwirrter. Das ist der Moment in dem das Gebäude dröhnt und 


## Flashback
Seine Erinnerungen brechen über ihn herein wie das Gebäude, das ihn erschlagen hat. Die Kopfschmerzen schwellen zu einem donnernden Crescendo an. Das Blut pocht in Orfeos Ohren. Dann wird alles stumm. Orfeo erinnert sich. Calla ist im ersten Beben in der Fertigungshalle begraben worden. Sie wurde geborgen, aber war bereits tot. Das war, als alle davon ausgingen, dass das Initialbeben das einzige und schlimmste wäre. Sie sollten so falsch liegen. Orfeo hatte sich aufgerafft, die Stadt endlich zu verlassen. Noch einen letzten Abstecher zum Arbeitsplatz, um irgendetwas unwichtiges mitzunehmen. Und dann kam das zweite Beben. Das Gebäude schwankte, ein ohrenbetäubendes Dröhnen durchdringt die Stadt und mit einem entsetzlichen Krachen bricht ein Teil der Decke in Orfeos Hinterkopf. Orfeo schmeckt Blut und sieht nur Dunkelheit, obwohl seine Augen geöffnet sind. Staub rieselt in seine Lunge, punktiert von seinen zerschmetterten Knochen. Er weiß nicht, ob er vor Wut schreien oder aus Frustration weinen soll. All seine Mühen, alle Arbeit, am Ende umsonst. Am Ende kann er nur still liegen, bis die Dunkelheit ihn endlich in ihre Hand nimmt.
[[Orfeo Flashback Tod]]

- Orfeo umklammert die Karte von Valerian und fängt an zu schreien. 
- Tuk will zu ihm gehen um ihn zu beruhigen, dabei bekommt Tuk eine Klatsche ab. Kena drängt darauf, ihm Platz zu machen.
- Orf tastet sich ab, mit der Angst die selben Wunden zu spüren, die er vor so vielen Jahren erlitten hat. "Nein, Nein!" schreit er. Orfeo fegt mit einer einzigen Handbewegung alles vom Schreibtisch weg und atmet schwer. 
- Einen Moment später will Orfeo rausrennen, raus aus dem "Gebäude". Er ist sichtlich noch nicht komplett in der Realität angekommen. Tuk hält ihn auf, indem er ihn mit einer Bewegung festhält und danach Sleep auf ihn castet. Orfeo erschlafft in seinen Armen. Kena drückt ihre Missbilligung aus aber macht weiter.
- Wir einigen uns darauf, rauszugehen bevor Orfeo aufwachen kann. Wir kommen ein ganzes Stück zu den anderen Türen, bevor Orfeo wieder aufwachen kann. Er ist sichtlich wütend mit Tuk, Nhelavyss versucht eine Ausrede zu sprechen aber Kena unterbricht Sie dabei. 
- Orfeo erzählt davon, dass tausende hier gestorben sind
- Wir einigen uns darauf, dass Orfeo und Kena schonmal nach draußen gehen und Tuk und Nhelavyss eine Möglichkeit suchen, die Überreste von Valerian Lyon mitzunehmen.

## Orfeo und Kena
- Orfeo stolpert verunsichert und erschöpft den Gang entlang Richtung Ausgang. Kena hält ihren Abstand und passt ihr Tempo an Orfeo an
- Während Orfeo mit sich kämpft, das Geschehene zu Verarbeiten, gibt sich Kena Mühe, ihm dabei zu helfen und ihn gleichzeitig in Richtung Ausgang zu bringen. Besonders die Art und Weise wie Valerian gestorben ist, macht ihm zu schaffen.
- Die beiden gelangen mit Mühe zur zerbrochenen Wand. Orfeo fragt sich, wie er das schaffen soll und weint dabei. Er drückt die Karte von Valerian so fest, dass er sich schneidet ohne es zu merken. Kena legt ihre linke Hand an sehr vorsichtig und langsam und wischt ihm mit dem Daumen die Tränen aus dem Gesicht. "Du schaffst das. Und wenn was ist, ich bin direkt bei dir"
- Geguided von Kena schafft Orfeo es, keine Falle auszuösen. Orfeo stürzt nach ein paar Metern zu Boden. Kena ermutigt ihn und zieht ihn hoch. Danach erlaubt Orfeo es, dass Kena ihn stützt, indem er ihr einen Arm um die Schulter legt.
- Die beiden sehen die dritte Hand, die eine Art Angelkonstruktion gebaut hat, um den Schädel in eine Kiste zu legen. Kena flucht leise "fck" vor sich hin, offensichtlich mit der Geduld am Ende. Orfeo schafft es grade so eine Magehand zu erschaffen und so den Schädel in die Kiste zu legen. Kena hält die dritte Hand davon ab, irgendwas zu sagen
- Die beiden schleppen sich weiter Richtung Ausgang

## Tuk und Nhelavys
- Die beiden gehen wie geplant in den Raum zurück. So ziemlich alles ist in irgendeiner Weise durch heruntergefallene Steine verdellt. Die Beiden suchen eine Kiste, die groß genug ist, um das Skelett mitnehmen. Tuk versucht einen der Kästen umzubauen, was nur eher mäßig funktioniert
- Nhelavyss hat das Gefühl, von dem toten Valerian Lyon vorwurfsvoll angestarrt zu werden. Diese macht sich dabei jedoch nichts draus und fängt an, ihn einzukisten.
- TODO:
- Tuk findet bei einer Tür braune Flecken? Andeere Leiche. Sieht alt aus.
- Papiere sind alt. 
- 
- Nhel erinnert sich an eine Stadt, die vor ein paar Jahren von einem Sturm zerstört wurde. Dieser wurde von einer Explosion verursacht. Wo genau die Stadt ist, weiß Nhelavyss nicht mehr, vllt am anderen Ende von Envaria
- Nachdem die Knochen verpackt worden sind, machen sich die beiden wieder auf.

## O u K
- Orfeo und Kena schleppen sich weiter gemeinsam die Ruine entlang. Als die beiden im Tunnel sind, der nach draußen führt, bricht Orfeo zusammen. Kena wird mit dem Gesicht voran mit heruntergerissen. Orfeo entschuldigt sich dafür und Kena erlaubt ihm, ihre Maske zu richten. 
- Orfeo weint an ihrer Schulter, fragt sich warum er weitergehen sollte. In diesem dunklen Tunnel zu sterben sei genau so wie Valerian gestorben ist. Es seien Tausende gestorben, alle die er kannte. 
- Die beiden spekulieren wieso er überhaupt am Leben ist. Kena vermutet die Götter/Aulian aber Orfeo verneint dies. Die Götter müssen Sie gehasst haben, sonst wären die Erdbeben nicht gekommen. 
- Orfeo weint weiter, er hätte Valerian nicht einmal gemocht. Er sei nur ein Halbelf gewesen, der mit ihm gearbeitet hat. Nach Orfeo hätte es keinen Sinn seine Mutter zu suchen, Sie sei wie der ganze Rest unter dem Schutt begraben.
- Kena schafft es ihn davon zu überzeugen, dass er weitergehen muss. Nurnoch ein paar Schritte, dann seien sie an der Luft. 
- Beide richten sich auf und stolpern nach draußen in die frische Luft. Kena führt ihn zu einem kleinen Grashügel, auf den sie sich fallen lassen. Es ist inzwischen komplett dunkel geworden, es scheint auch nicht allzu lange bis zum Morgengrauen zu dauern.
- Orfeo und Kena unterhalten sich miteiander. Orfeo kann sich an einiges erinnern, so viel wie Kena sich an ihre Kindheit erinnern würde. Kena fragt, was eine glückliche Erinnerung von Orfeo ist.
- "Wenn die Jahreszeit genau richtig war, dann gab es eine Abendröte.  In dieser Röte hat die Sonne durch die Häuser von Zepletor gestrahlt. Die ganze Stadt hat geleuchtet.
- Orfeo erzählt etwas mehr über das Leben in Zepletor. Es war nicht üblich raus zu gehen. Man musste schon sehr viel Geld haben, um am Rande der Stadt zu wohnen um ins Grüne zu kommen. Die hohen Gebäude waren üblich, es gab noch deutlich Höhere, welche mit 36 Stöcke.
- Orf sieht wirklich erschöpft aus. Er merkt an, dass er kaum glauben kann, was in den letzten Tagen passiert ist. Kena stimmt ihm zu. Orfeo schenkt Kena das eine Goldstück, welches er der einen ausgenockten Wache abgenommen hat. Kena bedauert, nichts für ihn zu haben. 
- Kena nimmt das Stück entgegen und legt es vor die beiden auf den Boden. Sie lässt es in den Farben der Abendröte leuchten
- Die Beiden sitzen aneinandergelehnt auf dem Hügel und schweigen. 
## T u N
- Die Beiden kommen mit der Kiste in die ursprüngliche Ruine zurück und sehen die dritte Hand mit dem Schädel in der Kiste. Nach einen kurzen Wortwechsel kommen alle drei aus dem Tunnel heraus 
- Gerade als alle draußen sind und Orfeo und Kena sehen, kommt eine Gestalt aus den Bäumen heraus. Es ist eine Frau in dunkler Rüstung, die kein bisschen Haut zeigt. Einzig am rechten Oberarm ist etwas Haut zu sehen, auf der ein Symbol tattowiert wurde. Es stellt 2 gekreuzte Klingen dar, die eine rot, die andere dungelgrau. Die Haare sind nach oben - hinten zusammengebunden. Eine filigrane Kette hängt an ihrer Hüfte herab
- Sie spricht uns an: "Nhelavyss Ilphelnodel, ihr seid wirklich schwer zu finden". Nhelavyss zuckt beim nennen ihres Namens merklich zusammen
- Die dritte Hand flüstert "[[Tochter Suhls]]".