#summary 

# TODO Dustin: Flashback Nhelavys
- Nhelavys sitzt adrett gekleidet an einem langen Tisch und hört einer Ansprache ihres Vaters zum Thema Wasserversorgung zu
- Dabei will sie eigentlich gar nicht da sein, nicht höflich sein, nicht adrett gekleidet sein
- Sie hat heute Geburtstag. Das will Nhel nutzen um sich als Erwachsen zu erklären und ihren Namen von Lael zu Nhelavys zu ändern
- Als Nhel dies Verkündet und ihren Vater unterbricht, ist ider erbost und schickt sie auf ihr Zimmer. Ihre Mutter schaut ihr irritiert hinterher
- Im Zimmer packt sie ihre Sachen zusammen und holt sich aus einer Waffenkammer eine Glefe
- Bevor Nhel geht verabschiedet sie sich von Ara, von dieser bekommt sie einen Stein der im Dunkeln leuchtet.
# Realität
- Wir wissen, dass Tochter von Suhl Kopfgeldjäger sind
- Nhel fragt, mit wem sie das vergnügen hat. Kennt ihren Namen nicht
- Sie zieht einen Zettel mit der Zeichnung von Orf hervor. 2 Ziele
- Nhels Eltern wollen Sie zurück
- TS hatte gehofft, dass wir freiwillig gehen.
- Irgendwas ist hinter uns
- Malena hat einen Auftrag für einen Tortle
- Steckbrief für Kena

## Kampf
- Orf beschwört ein Schwert (shadowblade)
- Die Tochter von Suhl nutzt Gift, um ihre Opfer schlafen zu legen, Nacheinander fallen Tuk, die 3. Hand, Kena geht bewusstlos zu Boden, Orf schläft ein, 
- Die Tochter nutzt spare the dying
- Orf träumt von der Kafeteria und Valerian, Kena von ihrem tempel, Tuk von einer kleinen Abenteurgeschichte
- Schatten verdunkelt das Fenster, Gestalt läuft vorbei. Läuft am Waldrand: lange rote Haare. es löst sich auf... 
- deal: orf und Nhel kommen mit, Tuk und Kena sollen Lylia retten. Bietet an, dass das Kopfgeld von Tuk von Malina fallen gelassen wird
- orf: alle straßen leer, ruft um hilfe, gebäude stürzen ein. er sieht eine Muttter, rennt auf sie zu
## Ende
- Bild von Orf, Adresse, Heiltrank (4d4+2), kleiner Schlüssel, 2 Runde steine mit Symbolen, kleinen Beutel (eine rosane Haarsträhne), Lederbeutel mit 15 Gold, Kette und Armbrust
- Ein/Eine A.I. hat den Auftrag gegeben, angenommen in Ortschaft
- Töchter Suhls, älteste Kopfgeldgruppe, des Kontinents [[Mevror]].  Nehmen teure Aufträge
- Loswerden: Entweder Auftraggeber umbringen, Andere Tochter Suhl muss den Auftrag streichen, Vetras ist immunitätszone
- [[Vetras]] ist die Gesetzlose stadt.
- Kena steckt ihr einen Zettel in die Tasche:
	- "Wir haben nichts persönliches gegen dich. Tut mir leid für den Diebstahl deiner Sachen, sollten alle Kopfgelder aufgelöst werden, kannst du diese sicher wiederbekommen. Ich hoffe, dass diese freundliche Geste Keim für eine zukünftige freundliche Geste sein wird. Möge Aulian dich beschützen und dir Hoffnung in finstren Stunden geben. Erhol dich gut"

- Orf steckt 10 Bolzen von der Tochter Suhl ein (diese sind Vergiftet, davon weiß Orfeo aber nichts)
- Nhel sucht das Schiff von der Tochter Suhls
- Der Hinterer Bereich des Schiffes steht schräg, weil es wohl mal im Boden vergraben war. Es ist ein Landfahrzeug
- Wir warten ab, bis sich Kena den Sonnenaufgang anschauen kann.
- Wir fliegen zurück zu Drest, Orf und Kena schlafen auf dem Weg

## Drests Insel
- Wir halten auf die Insel zu und legen sanft am Steeg an. 
- Orf und Kena haben Angst davor, was mit [[Lilya]]
- Wir laufen den Weg weiter
- Drest macht nicht auf, wir gehen zu Lilya Zimmer. Eins davor ist jedoch eine andere Tür ein Spalt offen. Lila licht
- Tuk kennt es evtl
- Es ist ein Schlafzimmer, wenig Mobiliar. In der Mitte des Raums steht eine Bank mit mehreren Glaskugeln. Manche haben ein violettes Licht, im ganzen Raum flackert es. Auf der Bank sitzt Drest. Sieht müde aus, trägt nur ein kurzes top und der Arm ohne Schlinge hängt kraftlos herab. Eine Handgroße Narbe ist zu sehen, Schulter. In der Mitte der Narbe steckt etwas. So groß wie 2 Finger nebeneinander, Scharfkantig, Glas? Falsche Farbe. Violette Blitze zucken von Licht zur Hand und wird in eine Kugel gesteckt. 
- Drest ist wieder normal gekleidet. 
- [[Lilya]] gehts so wie vorher auch
- Wir gehen nach oben in den 7. Stock. Wir gehen in einen Raum, der wie ein Labor geräumt ist.
- Der Schädel strahlt ungute Energie aus, aber es war gut, dass wir das 2. Auge dabei hatten. Das 2. wird genutzt, um Macht über den Schädel auszuwirken.
- Drest schaut sich den Anhänger von Nhelavys an und zuckt sofort zurück. "Ungut". Dem Anhänger wohnt Macht aus einer anderen Ebene. Nicht göttlich. Verbindungsfenster zu andere Ebene