#summary 
# Vor dem schlafen gehen
## Orfeo Intro [[Orfeo Schädelszene]]:
- Orf schleppt sich mit der Kiste zum Turm. Ist glüclich, dass er einen eigenen Raum hat. Hat lauter unklarer Gedanken, unterdrückt ein Schluchzen. Hieft die Kiste auf den Schreibtisch und schaut dem Schädel in die Augenhölen.
- Valerian hat ihm öfters zum Essen begleitet. Er hat ihn erzählt, dass er verlobt ist. Orf fragt sich warum er sich daran erinnert.
- Orf hat einem Titel hinterhergejagt und deswegen keine Zeit gehabt. War fraglich, ob er ihn überhaupt erreicht.
- Hat schwierigkeiten, sich zu Erinnern. Wie Inseln, von denen er wieder weggespült wird. 
- Er will sich nicht wieder an seinen Tot erinnern. 
- Lacht humorlos als er sieht, wie dreckig die Hände sind.
- Er greift in seine Tasche und holt die Schlüsselkarte.
- Schaudert als er an den Raum denkt. 
- Beginnt die Hände zu waschen. Auf seiner Hand verlaufen nun 2 sehr kleine Narben. 
- Er schaut in den Spiegel, dunkle Ringe, müde, Dreck in den Haaren, 
- Ärgert sich, dass ein Kopfgeld auf ihn aufgesetzt ist. Fragt sich ob das Siegel ihm auf diese Ebene gebracht hat
- Er schaut sich das Tatoo an.
- Steckt fest ohne Geld und Mittel. Zumindest hat er Begleiter, solange wie sie ihn ertragen oder jmd besseres finden
- Ist sehr sehr Erschlöpft. Lässt sich aufs Bett fallen und starrt Valerian an, dieser starrt zurück. 
- Orf zieht die Decke über den Kopf
- Start die Wand an und driftet von unruhigen Schlaf
- Träumt von unstabiler? stadt, wald und Hände, die ihn festhalten.
https://docs.google.com/document/d/16qhxAOrR4KqXxYKxIBR2uJ-RXYEI8OLcgPHnVhTooKk/edit
## Snack (TODO)
- Obstkorb und evtl Muffins
- ein kleiner Sonnenstrahl scheint auf die Wasseroberfläche, verschwindet wieder
- Kena und Tuk suchen in der Küche etwas zu essen Tuk fragt Kena, warum auf sie ein Kopfgeld ausgesetzt wurde und dass er es seltsam findet, dass sie eine Maske trägt. Und er fragt sich, ob das was damit zu tun hat dass auf ihm ein Kopfgeld liegt. Kena sagt: Geht dich nichts an. Tuk ist sauer. “Meine Geschichte ist meine Sache, ich habe mir nichts zu schulden kommen lassen und ich bin bereit, das zu beweisen. Kannst du dasselbe über dich sagen?” “Du kannst darauf vertrauen, indem du darauf schaust was ich tue. Nhel und Orfeo scheint es zu reichen. “ Ohhhhh Zoff Wenn du deine Maske nicht abnimmst wird dich niemand akzeptieren und du wirst verstoßen werden, so wie dich dein Dorf verstoßen hat. Brandspuren auf der Birne! Kena hat genug und knallt die Tür ohne ein weiteres Wort zu sagen, bahnt sich einen Weg nach draußen.
- [[Kenas Seeszene]]

## Nhel
- Schleicht in voller Montur am Baum herunter, klettert an Seilen herab, keine der Patroullien sieht sie. Wenn sie sich der Wache anschließt, würde alles ganz anders verlaufen. Unter ihr kann sie schon das rauschen des Flusses hören
- Plötzlich rutscht ihr fuß ab, und unterdrückt einen Aufschrei. Plötzliczh ist das Seil weg, der Baum ist weg, nurnoch Dunkelheit
- Rappelt sich mühsam auf, lag auf irgendetwas. Kann nicht wirklich Richtungen ausmachen. Irrt umher, versucht durch rufen eine Antwort zu bekommen aber es passiert nichts
- Verliert jegliches Zeitgefühl.
- Sieht Schlieren in der Dunkelheit, in allen Farben. Ist sich nicht sicher ob diese existieren.
- Weiß nicht wie lange es her ist, aber dann hört sie etwas flüstern. Scheint aus allen Richtungen herzukommen
- Klingt nicht wie Muttersprache, hört hier und da raus was ihr bekannt vor kommen.
- Zuckt zusammen als sie etwas um sie herum streifen merkt
- "Was ist das, nicht schon wieder" Immer in ihrem Rücken
- Versucht den Leuchtstein herauszuholen - er leuchtet nicht
- Nhel ist verzweifelt und will weg. Sie merkt wieder die Anwensenheit der Wesenheit
- Neblige leeere um Sie herum
- Versucht den Nebel wegzuschlagen. Plötzlich fühlt es sich so an, als würde sie durch Wasser zu waten. Hat das Gefühl beobachtet zu werden. Das Flüstern wird lauter, so als wären 100erte Kreaturen im selben Raum mit ihr. 
- "Nhelavys" flüstert ihr eine Gestalt ins Ohr.
- Ist wieder im Gästezimmer bei Drest. Blickt auf das Amulett "Oh verdammt". Will es einerseits loswerden, anderserseits fühlt es sich gut an diese Kraft zu haben. Steht auf und läuft im Zimmer auf und ab. Heute ist Feiertag, will was machen was Selune gefällig ist. Hofft diese zu finden.
- Muss vorher was essen. Hat richtig Hunger
- Hört ein unerwartetes Geräusch, irgenwie wie das eines Motors? Kommt aus ihrer Tasche. Ein Stein der Tochter Suhls. Der Stein hat eine Reihe von Symbolen. 
- Männerstimme "Hallo, wann kommst du zurück, ich backe Kuchen, Pause, Mal pause, Ich habe die Spur, die du wolltest"
- Weiß nicht was sie machen soll. Ein Stein mit dem Zauber sending. 25 Worte
- Nhel sendet zurück. "Gute Info, bei mir gabs ein paar Komplikationen, machen wir einen euen Treffpunkt aus. Keine Idee für guten Treffpunkt, treffen uns morgen in [[Niffvild]]"
- Unter den Markierungen sind 3 Kreise, 2 davon sind ausgefüllt und 1 ist leer
- Will jetzt was zu Essen finden und Drest finden

# C2
- Nhel findet Tuk schlafend in der Küche und findet eine Dose Kekse
- Nhel geht ins Labor wo der Schädel ist, davor ist Drest. Drest starrt den Schädel an. 3. Hand schläft im Stuhl
- Schädel ist komplexer als dey dachte. Offensichtlich, dass die beiden Kristalle als Fokuspunkt genutzt werden
- Sendesteine sind gut gearbeitet. 3-fache Benutzung am Tag
- Nhel sucht einen Platz mit Mondlicht, Drest fragt wie es Nhel geht, sie antwortet ehrlich und erzählt vom Traum. Hat einerseits Angst und will nichts haben, andererseits fühlt man sich mächtig und dann wills man haben. Drest will mal schauen, ob dey irgendwas im Turm hat
- Nhel geht hoch zur Plattform und will die Aussicht genießen
- geht zum Zimmer, holt eine Decke zu Kena. Legt Kenas Kopf auf ihren Schoß

## Orf
- wacht auf und fühlt sich furchtbar. Wäscht sich
- Es klopft an der Tür. Ein Stoffbündel schwebt in der Luft und will an Orf vorbei. Es bewegt sich von selbst zum Bett und legt sich ab. Handtücher, Hemd, Socken, Unterwäsche, Schal. Er zieht sich um
- Katze ist im Foyer
- geht zum Luftschiff. Holt die Bücher und sortiert diese wieder ein. Bücher über Ebenen, ganzes Regal
- Hat ein Buch gefunden wo einer meint, der durch die Dimensionen gereist ist...
- Will Sachen analysieren: Flasche mit Illusionszauber: zu 60% Unsichtbarkeitstrank. Evtl auch einer der dich die Farbe wächseln lässt. Magische Tasche: Bag of holding
- schaut sich noch die beiden Bücher an 
	- Buch1: In Common geschrieben, es ist ein Magie-Handbuch über das Wesen der Magie. Die Papierseiten sind Spröde und können leicht zerbröseln. Es ist mit Handschrift geschrieben, es ist wohl eine handschriftliche Kopie eines offiziellen Buches. 
	- Random Info: Envaria hat Buchdruck
	- Zweites Buch: In Nefteki geschrieben, wieder in Handschrift und wieder ein Buch über das Wesen der Magie. 
	- Handschrift unterscheidet sich. Notizen sind aber gleich. Anmerkungen um Zauber effizienter zugestalten. Müsste ordentlich studiert werden
- Sucht nach dritter Hand, dieser ist auf der Treppe. Dritte Hand ist ok damit, Lette genannt zu werden (3 in Nefteki)
- Orf zeigt Lette das Gedichtband und fragt ob es ihm gehört. Zeigt ihm das Bild und fragt ober jmd davon kennt. Zeigt auf den mit Bart: Vorheriger Kapitän der [[Phantom]]. Hieß [[Stevjan Bret]] oder die Schattenhand. War ziemlich beliebt, entspannt und sympathisch, kam mit dem meisten klar, Kontakt mit kleineren Piratengruppen mit denen er gut auskam. Nicht Bild von alter Crew. Anhänger Mels, wirken eher wie Ordensmitglieder. Tempel Mels. 
- Eine der jungen Frauen mit Maske ist [[darshana]]
- Kopfgelder sind ein Problem beim Phantom, zumindest die großen. Können nicht den Schutz des Phantoms genießen, weil es vorher gemacht wurde.
- Kopfgeld bei Orf gab es nur wenn es was wirklich schlimmes gab. Hatten keine Stadtwache. Niemand musste Essen von der Straße klauen. Gab keine Piraten. Man kam nicht aus der Stadt raus, bzw gab es nicht viel mehr. Jeder hat eine Aufgabe und jeder hatte einen Platz. Man bekommt einen Platz, der zu einem passt. Wenns nicht funktioniert muss man sich ins Zeug legen. Niemanden ging es schlecht
- Dritte Hand ist auch schon ausgebrochen
- Bei den Töchtern kann mans nicht abbezahlen. 
- Option 1: Auftraggeber muss das Kopfgeld zurückziehen
- Option 2: Eine andere Tochter Suls kann das Kopfgeld auflösen.

## Gespräch mit Tuk

- Orf sagt Tuk klar die Meinung, dass er nicht hochgenommen oder festgehalten werden will. Er wirkt nur so halb überzeugt von Tuks Antwort
- 

## Tuk
- sucht Nhel, geht zum "Artefakt" - Schrotthaufen
## Kena und Nhel aufwachen
- Feiertag. 2. Lunead 
- Nhel will aus Decken einen Mond nähen und diesen an den Turm hängen

## Orf  und Kena
- orf macht Kena ein Kompliment, gehen hoch, holen trocken Brot, Unterhalten sich kurz, Orf entschuldigt sich für sein Verhalten, Kena erzählt, dass  sie speak with dead kann.


## Gemeinsam
- Kena ruft zum Essen, Nhel hört es in ihrem Zimmer, Tuk hört es unten im Eingang
- Nhel erzählt Tuk von ihrem Traum
- Wir gehen zu Lilya, ihre gehts soweit ok. Sie hört gespannt zu was wir erlebt haben, ist sehr neugierig über die Tochter Suls
- Wir treffen zu viert wieder zusammen
- Wir essen
- Drest sucht irgendwas, was wir nicht sehen können

## Untersuchung:
- alles leuchtet in dunklen Farben. Fast unmöglich eine spezifische Sache. Hintergrundstrahlung
- Kena wird von der Hintergrundstrahlung des Turms geblendet