# Schädel Untersuchen
- Immer noch Hintergrundstrahlung. Schädel ist nicht magisch. Um mich herum ist der Nebel magisch. Turm ist magisch. Aus dem Inneren der Insel kommt was heraus. Turm: Violettes Licht mit Punkten.
- Orf hat es Eilig, alles den anderen zu Erklären. Wir kommen Drest entgegen, der in Gedanken vertieft ist
- Es wird ein Abnehmender Mond genäht. 
- Orfeo Callys. will sich Erklären
- Er kommt aus einem Land namens Lycros. Lebt in einer Stadt die Zepletor heißt. Hat dort sein ganzes Leben gelebt. Vor kurzem gab es in Zepletor ein großes Erdbeben, was die hälfte der Stadt vernichtet hat. Seine Mutter ist dabei gestorben. Er wollte die Stadt verlassen aber bevor er gehen konnte ist das Gebäude in dem er sich befunden hat, eingestürzt. Ein Gebäude, was wir entdeckt haben. Dort hat er gearbeitet. Das Skelett ist Valerian Lion? sein ehemaliger Kollege. Vor 3 Wochen ist Orf im Wald aufgewacht und wurde vom Siegel gejagt. 
- Glaubt, dass Zepletor und Lykros auf einer anderen Ebene liegt und das es dazu gekommen ist, dass das Gebäude aufgetaucht ist und das das Siegel ihn in unsere Ebene gezogen hat. Auch eine Zeitverschiebung
- Drest schaut verwirrt bis zu den Ebenen, da ist er Interessiert. 
- In der Geschichte Envaria gibt es Berichte von Besuchern aus anderen Welten
- Orf war an der Forschung von Mitroxit und andere Kristalline Strukturen beteiligt. Ein Lumnur- Erleuchteter.
- Wir diskutieren über die Fragen, die wir Valerian stellen. 
- OT: 3034 in Zepletor
- Bei Orfeos aussage, dass er evlt gestorben wäre. Drest erst besorgt, dann mitleidig
- Kena castet speak with dead, Valerian ist undead. 
- "Glaubst du das du einen Fehler gemacht hast oder wünscht du es dir?"
- Tuk kann keinen Kontakt aufnehmen zu Valerian


- Drest erzählt von [[Wela]], jmd der gestorben ist und schon im tot ist. Ist völlig BlemBlem. nur bedingt ansprechbar, läuft durch die Flure und sucht etwas. 
- Nhel erzählt von ihrer Antwort auf den Sending Stone

## Geisterjagd
- Orf und Kena gehen in die Bibliothek, der Rest bleibt oben und näht am Mond.
- Tuk und Nhel reden kurz über Orfeos reaktion zum Skelett und dann über das Vereinbarte Gespräch mit den Töchtern Suhls. Sind am Überlegen ob man mit ihnen Verhandeln kann. Tuk will nicht geist werden. Geister entstehen wenn sie noch was nicht erledigt haben. Er hat noch was vor? Tuk verneint.
- Nhel hat angeblich keine anderen Ziele. Lügt, als Sie behauptet nicht an Magie forschen zu wollen
- Tuk hält nichts von Gewalt

- Orf ist alleine in der Bib und eine Schnee.. erweckt seine Aufmerksamkeit. Wolken, Regen, Miniaturdarstellung. Überlegung, ob ein teil eines Wetters in die Kugel gesteckt wurde.
- Orf hält den Architekturvortrag über Zepletor. Große Stadt, große TÜrme zum teil miteinander verbunden. Bestehen zum Großtjeil aus Mitroxit, eine kristalline Struktur. Eher eine ungewöhnliche .. Wird nicht viel zum Häuserbau genutzt. In Lecros? ist gefragt weil er hält, stabil ist und synthetisch herstellen kann. Vor der Stadt gibt es Felder und Hallen für Lebensmittellproduktionen. Meiste Leben in der Stadt selber, Bauwerke viele Stockwerke hoch, mittlere Ebene bei 16 Stockwerke, viele sind höher. Oft leuchtet das Mitroxit weil in die tieferen Stockwerke oft kein Licht mehr dringen konnte. 
- Wie wurden sie gebaut: eine große Stadt, sehr hoch in den himmel ragt, deckt große Fläche ab, wie ein großer Kristall fast schon etwas zusammengewachsen war. Wenn man diese Türme nebeneinander und übereinander stellen würde, wurden sie mit Metallen/Kristallinen/Glas zusammengehalten. 
- Orf wirkt durchaus so, als hätte er Kopfschmerzen und fängt an als ob er Sachen 1000 mal gesagt hätte aber grade nicht kommen will. War aber auch nicht sein spannendes Thema
- Wir gehen wieder nach oben, nachdem der Vortrag beendet wurde
