#summary 

## Gespräch und Vorbereitung
- Die orangene Katze lässt sich nicht von [[Nhelavyss]] streicheln
- Die Türklinke wird nach unten gedrückt. Der Raum dahinter ist deutchlich kleiner, eine Art Wohnzimmer. 
- [[Kapitän Skeates]] tritt heraus, ist zwar wacher und fitter als [[Melete]] aber dennoch nicht so aufgeweckt als gestern. Eine dritte grau-gestreifte Katze kommt mit heraus. [[Vasilija]] geht in den Raum herein, aus den Skeates gekommen ist. Skeates sitzt sich an den Schreibtsich und wirft Melete mit einen Beutel ab.
- Kena steckt einen kristallinen Handballengroßen Stein ein, der vor dem Schreibtisch lag. Skeates vermutet den Glauben von [[Mel]] hinter Kenas Maske aber Kena hat keine Ahnung über andere Gottheiten. Skeates kennt auch nicht das Symbol. Er fragt nach einer Person mit vielen bunten Schalen und Kopftüchern.
- Skeates ist launisch
- [[Orfeo callis]] kann sich an ein Erdbeben, Grollen, Kopfschmerzen erinnern. Irgendwas sei Auseinandergebrochen. Er ist nicht von dem aktuellen Kontinent sondern von [[lycroes]]. 
- [[Nhelavyss]] will eine der 12 werden. 
- Wir werden unterbrochen: [[Yorat]] wurde geschnappt auf einer Außenmission. Von den Wachen von [[Xela]]. Wir 4 sollen mitkommen und bekommen unsere Waffen wieder. 
- Wir werden zu einer Art Raum mit Waffen und Rüstungen geführt. Wir statten uns aus und werden danach weiter in einen Raum mit Kleidungsstücken geführt für Orfeo. Wir holen uns Proviant "Sandwich".
- Wir werden in einen anderen Hangar geführt als den, den wir gestern gesehen haben. Darin stehen Schiffe verschiedener Größe. In einem mit offener Luke stehen bereit eine Menge von Leuten. Ein hagerer Mann mit schulterlangen Haaren und wettergegerbten Aussehen und Hut sticht heraus. Evtl [[Willard]]. 
- Ähnliches Schiff wie gestern. Insgesamt sind wir 10 Crew im Schiff + [[Willard]].  Wir stellen uns vor und die Reise geht los. 
- Piraten die gefangen genomen werden werdenbefragt und werden danach nie wieder gesehen. Die Wachen von Xela sind immer weiter außerhalb ihrers Einsatzgebietes. WIr erwarten eine Art Kampf am Boden. [[Yorat]] wurde mit 4 weiteren gefangen genommen in der fahrenden Stadt [[Elions]]. Das Luftschiff hält etwas auerhalb der Stadt an. In einen Unterraum der Taverne werden die Piraten gehalten. Außerhalb der Stadt sind eine weitere Reihe von zivilien Luftschiffen. VIele werden be und entladen.
- Sobald alle ausgestiegen sind, wird die Luke geschlossen.
- Wir halten auf ein anderes Schiff zu, es trägt den namen "[[Pony]]". Der Pilot bestätigt uns, dass sie immer noch in der Taverne zu sein. Die Gruppe vor 2/12 h geschnappt. Willard +7 und wir gehen in die Stadt. Alles ist aus Metall und auf Rädern. Man hat versucht, es häuslich einzurichten. Manche Gefährte haben mehrere Stockwerke. Ein Fahrzeug ist komplett umgebaut zu einer Taverne. 
- Es gibt Wachen in Rüstungen, die Scheinbar von den Luftschiffen kommen. Diese sind jedoch eher auf einen Einkaufstripp. Andere jedoch sind eher lokal und haben keine einheitliche Uniform. Eine Person fällt uns direkt auf: Dunkelelf, lange weißte Haare, Stirnbarnd, bunter Schaal, dunkle Augen. 2 Crewmitglieder sind leise verschwunden. Willard+5. Kena gibt den gefundenen Stein an Orfeo weiter.
- Ein großes Fahrzeugt hat einen gegrabenen Keller als Taverne. "Leute gehen nicht rein wegen der Xelarischen Patroullie. Die nehmen einen mit wenn es ihnen was nicht passt."" 
- Xenala wurde von einen General angeführt und seitdem sind die Patroullien effizienter.
- Willard+2 
- Der Stein ist ein Hedenolit. Kristallin, effekt der Doppelbrechung. recht start, ähnlich wie Kalzit. Stabiler als Kalzit. Affin für Magie. Gut um es zu verzaubern. Geeignet für Illusionszauber oder ähnlichen. Magische Hologramme. Natürlicher Stein.
- Tuk überzeugt die Wachen, dass ein großes Feuer in der Stadt wütet
- Nhelavyss wirft mit telekinese eine Petrolium-Lampe auf die Wachen. 
- Wachen rennen endgültig alle raus
- Orfeo läuft durch die Gänge und kommt in den Keller. Am Ende des Ganges antworten Stimmen.
- Im 2. Raum ganz hinten drängen sich 5 Leute. Junge Frau, 2 Halbelfen. Mann mitte 30. 
- Gemeinsam schaffen [[Orfeo callis]] und [[Tuk Greengrass]], die Tür aufzumachen. In der Zwischenzeit findet [[Nhelavyss]] in einem Lagerraum eine Menge an Essen und Getränke. [[Kena]] lenkt erfolgreich eine Reihe von Wachen ab, bekommt ein Jobangebot bei der lokalen Wache und sieht, wie eine der Wachen durch ein Schlafmittel der Piraten außer Gefecht gesetzt wird.
- Der Ausbruch wird an der Hintertür erwartet von vorhandenen Piraten.
- Die Piraten haben nicht das Betäubungsmittel eingeflößt.
- Der Dunkelelf ist evtl ein Offizier der [[Nordwind]]
- Ohrring: Kreis mit Stern, nicht Aulian. Symbol von anderer Gottheit. 
- [[Vardan]] der Dunkelelf. Bietet ein Arbeitsverhältnis an. "Blinder Seher, Ahnungsloser Weiser".
- Frau mit roten Haaren ist beim Einkaufen. Passagiering von der Phantom. [[drusar]]. Diebe und Spione. [[Terell]], der Kartograph 

- Wir sprechen miteinander und kommen zum Entschluss, dass das [[Phantom]] die sichere Art ist, an ressourcen und Verbündete dranzukommen. 
- Wir finden das Schiff [[Betsy]]. Hände des Phantoms sorgt für Ordnung.
- Wir warten auf die Rückkehr auf Drusar und Terell. Beide treffen bald ein
- Wir werden wilkommen,geheißen und die Reise beginnt. Terell bleibt recht unspezifisich bei seinen Antworten.
- Wir kommen zu [[Mels Schatten]]. Violette Farbe mit kleinen 4-zackigen Sternen. Wir steuern  eines der Hangars an. Alle darind sind vom Libellen Typ.