#summary 
Der 7. Selune
# Landung bei der Phantom


- Das Hangar sieht ähnlich wie das Schiff der [[Donnerritt]] aus. Die Meisten Schiffe sind jedoch vom Typ Libelle. Es herscht geschäftiges Treiben. 
- Die meisten tragen dunkle Kleidung mit violetten Verzierungen
- Eine großgewachsene schlaksige Gestalt bewegt sich auf uns zu. Sie hält ein Klemmbrett. Sie wird als linke Hand beschrieben. Kinnn, miittlerer Hautton, kein Bart. Es ist die selbe Gestalt wie die, die wir auf der [[Donnerritt]] gesehen haben. 
- Wir erzählen grob warum wir hier sind.
- [[Terell]] macht ein komisches Zeichen mit seiner Hand. 
- Der Stil ist anders als von der Donnerrit. Es fehlt etwas an verzierungen, die Gänge sind einfach. Dafür gibt es viele Fächer und möglichkeiten für leichte Reparaturen. Etliche Türen an der Seite des Ganges bieten zugänge zu Räumen.
- 5% der Crew Tragen Masken über eine Gesichtshälfte. 
- Wir kommen zu einem Büroraum. Regale bieten platz für fein sortierte Papiere. Vor dem Schreibtisch gibt es 2 Stühle, an der Wand stehen 2 mehr. Eine Holztür führt irgendwo hin aus den Raum hinaus. 
- Wir sollen erzählen warum wir hier sind. [[Orfeo callis]] spricht gut für uns. [[Die zweite Hand]] macht sich Notizen. 
- Orf kristallographie, elfisch, infernal, ny inherente magische fähigkeiten. Kena: miliz, heil und seelsorge, schnitzen. nev: kämpfen und akrobatisch. 
- Auf den Klemmbrett der [[Die zweite Hand]] ist etwas in geheimschrift geschrieben. 
- Bei der Anstellung gibt es Unterschiede zwischen Wartungsarbeiten und Aufträge von Außen. Monatsgehalt. Brücke und Maschienenraum sind nicht zugänglich. Flügel des Captains sind versperrt. 
- 20 G für reine Arbeit an Bord, 30 G für Auftragsarbeit von außen. Wenn wir kündigen wollen gibt es Kündigungsschreiben. Es gibt eine Bibliothek.
- Wir sehen eine Statue die in Tüchern eingewickelt ist. Eine Hand hält eine steinernde Laterne. Unter der Statue ist ein kleiner Tisch. Darauf stehen Kerzen und kleine Schalen mit Kuchen, Räucherstäbchen. [[Tuk Greengrass]] erkennt es als [[Mel]] und wird eig als Männlich dargestellt. Sie sei die Schwester von [[Selune]]. 


## Das Phantom

- Wir kommen zu einer Tür mit einer dunklen Doppeltür. Darin ist ein Tisch mit 2 Blumen. Das Schiff heißt [[Orte/Phantoms Schiffe/Mels Schatten]]. Sofa, Billiard, großer Holzschreibtisch. Wenig Prunkvoll. Gemütlich aber Funktionell. Großes Fenster. Von außen putzt jmd das Fenster mithilfe einer aufgehängten Bank. Er winkt, er ist dunkelhaarig. 
- Aus einer Tür kommt eine Gestalt mit langen dunklen Kleidungen und einer dunklen Maske. Hat vilette Muster und Sterne. 4 zacken. Keinen Blick auf irgendwelche Haut. Durchschnittlich groß. Die Stimme wirkt nichtsaussagend. 
- Es wird auch legale Aufträge finden wie Dinge aus Ruinen zu bergen. Wir sollen zuerste eine einfache Probezeit bestehen. Orf: bibliothek, Kena: Heilung bei der Ärztin, Tuk: Werkzeug, Nef: Motoren. 
- [[Nardo]] hat keine anderen Mitbewohner. 
- Wir zeigen dem [[Phantom]] den [[Hedenolit]] als Beweis, dass wir keine Spione für [[Kapitän Skeates]] sind. Keine der beiden kennt das Zeichen von den [[Das Siegel]]. 

## WG
- Die Herren kommen mit [[Nardo]] in ein Zimmer. 2 Hochbetten. Tische an den Betten. Über dem bett hängt ein Gemälde von der Stadt [[Vetras]]. Nardo hat ein unteres Bett
- Der Piratenschatz aus der Reihe instrumente des Gleichgewichts von henry eulenburg
- Den Flur runter gibt es Waschräume. Die Küche hat den ganzen Tab über geöffnet. 7 Frühstück, 13 Mittagessen, 19 Abendessen. 
- Wir werden morgen früh abgeholt für unsere Einführung. 
- Im Zimmer von [[Nhelavyss]] und [[Kena]] finden wir ein Stück papier in einer Truhe. Eine kleine feste Spielkarte. 1: geometrisches Muster, 5 zackiger goldener Stern mit kreis drumherum. 2: Ein Bilmotiv, herum ist ein verzierteer Rahmen, figur, erhobenees Kopfes, schreitet ein Weg entlang, zu den Füßen 3 Katzen. Es ist [[Kapitän Skeates]]. 
- Tuk und Orfeo lernen [[Nardo]] kennen.  Schulterlange dunkle Haare im Zopf, blaue Augen, schiefe Nase, Narbe am Kinn, dunkle Augen, freundlich. Er beschwert sich über die Handlung von dem Buch
- Wir folgen Nardo zur Kantine. Wir sehen Waffenkammern, Kleidungskammern, Raum für Perücken und Bärte. Nardo macht Wachdienst, Mechaniker, hofft auf Bürokratischer Aushilfe. Nardo kommt aus [[Pardos]]? Kommt nicht aus den besten Verhältnissen. Wollte eig Journalist werden.
- Besatzung hat 200-300 Leute an Bord. 
- Wir kommen in die Kantine und Küche. Es stehen Snacks parat. Smoothie? Eine Frau mit Küchen. Wir holen uns Suppe mit Fladenbrot. 
- Wir lassen den Abend noch entspannt ausklingen. Orf rasiert sich
- Orf und Tuk werden wach weil sie hören, wie sich die Tür schließt. Nardo ist raus
- Kurze Zeit danach ertönt eine Sirene. [[Nhelavyss]] hat einen leuchten Stein, der uns in der dunkelheit den Weg leuchten kann. 
- Wir machen uns auf den Weg zum hangar, dort ist eine Menge chaos. Auf einmal verstummt die Sirene. Überraschend wenig Verwirrung herrscht. 
- Die [[Die zweite Hand]] kommt herein mit einem Klemmbrett mit einer anderen Person. Kommentiert ihren Zustand und Zeit. Redet mit einem mit pinken Bademantel. Schuhe seien eine Pflicht. 
- Beim zurückkommen findet man eine Notiz. Versch. zu Patroullien, Zeiten, routen, Infos zu teilen des Schiffes sich welche Sachen befinden. Quartiere von Büros. Stellen von hangars. In einer kiste ist eine kleine weitere Kiste, die als Buch getarnt ist. Auf den Zetteln steht kauderwelch. Die Buchstaben aneinandergereiht ergeben keinen Sinn, auch wenn es in common ist. 