#summary 

# Start in der Nacht
- Wir überlegen was wir mit den Notizen von Nardo machen. 
- Nhelavyss erkennt das Kauderwelsch als eine einfache Chiffre. 
- Wir finden das Tagebuch nicht. 
- WIr machen uns auf zur zweiten Hand, diese ist jedoch nicht im Büro. Wir finden jedoch eine Frau, die ein Klemmbrett hatte und hinter der zweiten Hand hergelaufen ist. Sie heißt Darna? und bringt uns zur linken Hand. Sie bringt uns zu der Tür
- Die zweite Hand macht in einem blauen Mantel die Tür auf. Wir erzählen von den Ereignissen und geben den Zettel.
- Es werden Durchsuchungen durchgeführt, bevor freigaben erteilt werden. Wir bekommen den Auftrag herauszufinden, für wen Nardo arbeitet
- Kena wird angeboten, ein eigenes Zimmer zu bekommen. 
- Wir erfahren, dass er im Maschinenraum war. 
- Wir finden ihn im Raum. Wir machen den Plan ihn zu überrumpeln und auf einen Stuhl zu befinden 
- Stadt [[Weilang]] schickt ihn hierher. Mehrere Hundert Jahre seit der Luftraum beherscht wird. Soll sich ändern. Wollen die Städte vereinen. 
- Wir sind im Zwiespalt was wir mit ihm machen sollen.
- [[Weilang]] ist in der Luftallianz, ein Bündnis der Luftstädte. 
- Nhelav holt die 2. Hand in der Zwischenzeit
- Wir raten ihm, ehrlich zu sein und zu gestehen. 

# Konsequenzen
- Die [[Die zweite Hand]] kommt herein. Kurz darauf machen wir uns gemeinsam auf den Weg zum Captain.
- [[Nardo]] zieht sich um - es war ein Test. Keine Narbe, die Haare waren eine Perücke, falsche Nase. Es ist [[Die dritte Hand oder Lette]]. 
- Es wird beraten was passieren soll. Wir alle 4 beschließen, dass wir bleiben sollen. 
- Wir dürfen wohl bleiben. [[Drest]]? habe eine gute Menschenkenntniss, zu der wir evtl gebracht werden sollen. Heißt auf Nefti "verborgen", adjektiv
- Wir gehen zurück zu den Räumen. Nhelavyss macht smalltalk mit der dritten Hand. Die meisten auf den Schiff beten Mel an. Die dritte Hand schon ihr viertes Gesicht. Will uns das ein anderes mal erzählen. 

# Der Morgen
- Der 8. Selune
- Kena sucht am morgen ein Fenster um den Sonnenaufgang zu sehen. Es ist ein sehr schöner Sonnenaufgang. 
- Wir werden von der zweiten Hand abgeholt und zum Frühstück gebracht. Es ist Kafeteria-Style aufgebaut. 25% der Crew trägt Maske/Kapuze, schwarz,blau, grau,violett. Von einem der Tische winkt uns [[Drusar]] zu. Daneben hockt jmd mit Pilotenmütze. Wir essen. Kena bekommt ein Gestell mit Vorhängen.
- Wir folgen der 2. Hand und werden zu unseren "stationen" gebracht. Wir kommen auch in die Nähe von Maschienenräumen. Wir machen halt an einer Unscheinbaren Tür am Ende eines Ganges. Ein Mittelgroßer Raum der vage so aussieht als würde er als Arztpraxis benutzt werden würde. Schränke mit versch. Tränken in Farben und Formen. 2 Betten mit Vorhängen, Gegenüber der Tür eine offene Tür mit einem Balkon. Eine Elfe fällt von der Decke, metallenes Geräusch. Lange Haare auf einer Seite kurz geschoren, zurückgebunden. Graues Shirt hat auf einer Seite keinen Ärmel, zeigt wirbeltatto. Die Frau bewegt sich mit etwas unsymetrisch. Ein Teil ihres Beines ist scheinbar Metall. Sie mag kein Ordnungssystem und bietet einen neuen Trank an. 
- Elfe klettert auf einen Schrank. Auf der Decke sind Netze angebracht. Es kommt meistens keine viele Aufgabe. Sorgen für Arzneimittel. Gehen Artikel von Fachzeitschriften vor. Man soll nicht das Chaos stören. 1x im Jahr eine Untersuchung stellen. Liste nicht von A bis Z folgen. GRUNDREGEL: Die 2. Hand darf den Raum nur betreten wenn krank oder verletzt. Sein EInfluss kann auch draußen bleiben. Keine anderen Gehilfen. Zeigt das Labor. Führt zu einer Tür, hinter Chaos versteckt. Sieht mehr aus wie ein Labor. Platz für Feuer, Kolben, Mörser, Sachen zum Zerkleinern etc Apothekerlabor. Erkältung, Fieber, etc -> Suchen nach Gegenmedikamenten. [[Varavara]]. Sie begibt sich zum Balkon mit einer Zeitschrift. 
- Der nächste Raum ist eine Bibliothek. Eine Karte zeigt den Kontinent [[Envaria]] dar. [[Mevror]] heißt der Kontinent.? In einen anderen raum ist eine Laterne wie Mel sie hat. Die Frau die sie trägt ist ü60. graue bis dunkle Haare, etwas untersetzt, mensch, heißt [[Darshana]] Sie freut sich das sich jmd freut, hier arbeiten zu können. Orfeo wird tiefer in die bib geführt. Orfeo verkneipft sich optimierungsvorschläge
- Sie kommen in die Werkstadt, ein Gnom mit lauter Werkzeugen. Er heißt [[Chike Vossen]] und will niemanden ohne Vorerfahrung. Machen so gut wie alles was so vorfällt. Sucht neue Leute für den Kern. Fraue mitte 40, Haare zum Zopf, trägt Schürze wie der Gnom, andere Gehilfe. Haben Ersatzteile fürs Schiff. Stellen auch Teile für die eigenen Schiffe her. Chike wird mit dem Schiff untergehen oder vorher auf dem Schiff sterben. 
- Nhelavys wird in den Hangar geführt und an [[Drusar]] geführt. Drusar ist schon 8 Jahre dabei.
- Jeder Arbeitsbereich bekommt zum Mittagsbereich einen kleinen Snack, außerhalb der Kafeteria.
- Orf ist begeistert von der bib. Hat verbesserungsvorschläge. Abenbs gibt es Eintopf und objstkuchen. Beilage Salat und Brot
- Wir haben den Abend zur freien Verfügung. 


## Abendgespräche
- Orf entschuldigt sich für die Betonung. Auseinandersetzung mit Kultisten. Erinnert sich nicht woher es gekommen ist. 
- Keine Kopfwunde aber: Unter orfeos kragen lugt etwas schwarzes. Tattowierung: Kann sich nicht erinnern Neftiki die ziffer 12. Nefteken sollen 6 finger haben. Sind alt. Tattoo sieht nicht neu aus aber ist auch nicht verblasst. Kopfschmerzen wenn sie über Sachen nachdenkt 
- silberne Kette

- Detect Magic: komplettes Chaos. Hier am Schiff ist alles magisch, zart Violett. zieht sich durchs gesamte Schiff. Verzauberung liegt auch evtl auf dem Schiff. Bei Orf leuchtet das Stärkste aus dem Kristall->magischer Fokus. Genug licht gehüllt wie bei einem Magier zu erwarten. Ein weiterer Schein geht aus->düsterer->necrotischen Schule der Magie. Fokussiert auf der Brust am Tatoo.

- Wissen erstmal nicht wie man das heilen soll.






