#summary 

# Alltag
- die nächsten Tage gehen schnell vorbei. Am 4. Arbeitstag passieren Dinge
- 12. Selune:

## Szene Kena
- mischt Wundsalbe zusammen. Inventur zieht sich hin. Die meiste Zeit leist sie irgendein Magazin. "Sonnenschein", wird sie genannt. Wird nach Kalazitverbindung gefragt. Jmd hätte ein Heilmittel gefunden. Die Kerne explodieren manchmal. Wenn man einen splitter abbekommt, so entzündet es sich und es wird hässlich. Max 1 Tag. 
- Bein verletzung kommt von Kalazitexplosion. Hat sich selbst gerettet, kein Zögern. Schreiben an Kollegen. 
- Marelli wird untersucht, random Name. [[Varavara]] grinst beim Namenraussuchen an. Hat 3 Emotionen zu zeigen, kennt Marelli. Hat vllt. Historie. Bewegen uns durch die Gänge. Sind in der Nähe des Hangars. Raum mit Karte von Envaria, Steckbriefe von Personen. Leute eher groß und breit, machen Pause. Erkenne [[Sanjeev]]. Beim Hereinkommen von Varvara zuckt einer der Männer zusammen. Ein anderer heit [[Amandus]]? 
- Untersuchung: körperteile, Seele dabei haben. 
- Kommen zur 2. Hand. Ist überrascht über die Wahl [[Marcelli]]. Dürfte auf den Aussichtsplattformen sein, hilft beim Fensterputzen. Erreichen eine Art Foyer. 2 Personen. Einer ist der bekannte Fensterpuster, der andere ein grünhäutiger Tiefling - Marelli. 
- Organschwund, Seelen, Fluch. Vervarna nutzt Magie zum erspüren der Untersuchung. Spürt den Fluss des Chaos zu. Wenn man den void besucht kann man es lernen. Der void ist zwischen den Ebenen. Kleber der das universum zusammenhält. Ursprung von allen. Fließt durch alles durch. Alles was geendet hat. 

## Szene Tuk
- Uhren reparieren, Kraft von Vorteil. Gleichgesinnten mit [[Chike Vossen]] gefunden
- Bekoomt Tour zum rest des reiches von Chike. Gehen zum Kern. Mehrere Metalltüren mit Schlüssel trennen den Bereich. Kommen zu eienr großen, Schwerren Tresortür.
- Luft fühlt sich aufgeladen an, riecht nach Gewitter. Alle magischen Dinge ausziehen, dabei zählen auch der Fokus von Religiösen Symbolen
- Kern summt. Herstellung führt zu Unfällen. Städte können auch Abstürzung. Delgat ist Abgestürtz. Wird nicht viel drüber geredet wegen Beunruihigung
- Befinden sich auf einer Galerie, Wird vom kern getrennt von einem Glas, verstärtkt mit einem Gitter. Versch. Messinstrumente zeigen Daten an. In der Mitte des Raumes schwebt ein Kutschengroßes annähernd rundes Gebilde. Leuchtet violet, ist von metallringen umgeben. Ab und an zuckt ein Blitz von Kern zum Geländer. Auf Metallträgern sind Platten mit Runen platziert. Kabel führen davon weg. Wirken wie Blutgefäße die von einem Herz wegführen. Fast alles wird vom Kern betrieben. 
- Alle versuche den kern zu verstehen enden in Explosionen.
- Runensteine sind Anfällig für Verschleiß, müssen alle paar Jahre erneuert werden. Tuk will am Kern arbeiten.
- Chike ist immer nur kurz am Kern.
- Tuk trinkt Tee und brütet über Pläne

## Szene Orf
- Sortiert Bücher. Romane, Geschichtsbücher, Ratgeber, Wiss. Texte.
	- 2 B über Flugschiffe, Mineralienratgeber, Nutzung von Magischen Steinen, Interessante Mineralien in Envaria. Theaterstücke. Findet Kinderbuch über Schildkrötenmann der Abenteuer begeht und Freunde macht. Buch über Nachtschattengewächse. Findet Kartenmaterial
- in einer ecke sitzt eine person. [[Terell]]. Orf räuspert sich unauffällig. 
- Envaria ist das Land, Anordnung der Kontinente kommen Orf bekannt vor, genaues Aussehen ist seltsam. Karten wurden im Jahr 1805 gezeichnet. Ist weit in der Vergangenheit gezeichnet.
- Orf hat Ideen zur besseren gestaltung der Bib. 
- Lysandra hat größte Akademie, Hauptstadt der Luftallianz. Die meisten Luftstädte haben Akademien. Es gibt meistens einen eigenen Teil für magische Veranstaltungen. Ansonsten sind beliebte historisch und mechanisch. 
- Aus einem zurückgelassenen Gedichtsbuch fällt ein Bild heraus. Schwarz-Weiß, nicht ganz so scharf: Eine ganze Menge Leute im freien vor einem Gebäude. Gruppenfoto. Fast alle tragen Masken/Kapuzen. Hälfte trägt wie Priester/Ordensmitgleider. 2 haben keine Masken. 1: groß, breite schultern, dunke Haare, vollbart. Hat Arm um kleinere Frau, ca 60. 2: hoher schlaksiker elf, lässiger Kleidung, wie der mit vollbart. Beide lächeln in die Kamera. Die Leute auf dem Photo sind unterschiedlichen Alters. In der 2. Reihe ist eine Frau, die ihn ein bisschen an Darshana erinnert. 
- Bücher wurden ausgeliehen von Amandus, Anil martz, Vasu, 3. Hand

## Szene Nhel
- viel zu tun, hauptsächlich Wartungsarbeiten. Nicht die spannendste arbeit. Wollen später eine Runde drehen. Nhel sucht kerzen. 
- Schalter für störsignal für radar funktioniert nicht. Sieht die Munlarin? Das problem am störsignal war nur ein Wackelkontakt. 
- Setzen  sich in die Betsy, Drusar fliegt erstmal selbst. Nhel ist ein naturtalent beim fliegen. legt die Landung genauso gut hin. 


# Zusammenkunft
- Nhel erzählt vom fliegen, Tuk arbeitet am Kern, Kena von der Untersuchung, Orf von der Bib
- Nhel will bei der 3. hand fragen ob sie fliegen lernen darf. Kena sucht Bücher über Aulian. 
- Tuk liest das Buch. Jedes Problem wird mit einem neuen Freund gelöst.
- Das Religionsbuch ist groß. Texte über moderne Gottheiten. Großteil über Mel. Den kleinen Priesterratgeber.  Es wird ausgeliehen. 
- Wir treffen auf Varvara, auf dem Boden. Orf hat keine Fluchtmöglichkeit, die Untersuchung beginnt. Orf ist sichtlich angespannt. Als die Hand auf seiner Stirn landet, fühlt es sich etwas unangenehm an. N fragt ob die Seele raus und wieder reingesetzt wurde. Es ist seltsam. Das symbol der kultisten sagt ihr nichts. 
- Kultisten, das Siegel. Privatorganisierte Orga. Varvara will versuchen, alte Kontakte zu erreichen. Gibt Leute, die chaotische Energien wieder ausgleichen können. Angeblich kann die 5. Hand helfen? 
- Nhel sucht die Aussichtsplattform aus und blickt zum vollen Mond. Sie zündet eine Kerze an. Nach etwas meditation hört sie eine Tür und schritte. Ein streichholz wird angezündet. Ein Mann versucht eine eigene Kerze anzuzünden. Der Mann mit pilotenbrille hat nicht viel geschlafen. 
- Nhel sucht dann nach gelber Farbe und malt einen gelben Mond ins Zimmer. Dann zündet sie die Kerze an. Kena liset noch ein bisschen
- Tuk liest auch noch im Buch. Tuk braucht eine Teekanne als tasse. Orf holt eine Kanne aus der Küche

# Skip zum nächsten Abend
- 13. Selune
- [[Varavara]] fragt absurde sachen über Orf. 
- [[Die dritte Hand oder Lette]] bleibt bei uns am Esstisch stehen. 3. Hand geht zu trest. Sollen als Geleitschutz mitkommen. Die nächsten Tage wird es dauern. Sollen um 11 im Hangar sein. 
- Wenn wir uns gut schlagen wird [[Drest]] ein gutes Wort für uns einlegen. 2-3 Tage soll die Reise dauern
- Wir gehen ins Bett