#summary 

# Aufbruch
- der Morgen des 14. Selune
- wir wachen früh auf. Kena geht den Sonnenaufgang anschauen, auf dem Schiff ist es ruhig. Nhel geht "trainieren"-elfisches Yoga im Trainigsraum und trifft dabei auf [[Chike Vossen]] in Hosen und Shirt ohne Ärmel. Es wird ein sparring-training vorgeschlagen
- Wir essen und wollen, angestoßen von Orf, nochmal reden um Missverständnisse bereden
- Nhel fällt auf, dass der Künster des Gemäldes im Zimmer von Tuk und Orf Chike ist. 
- Bedingungen: Neph: keine Alleingänge. Kena: Nicht immer aufopfern, Tuk: weitermachen
- Wir kommen unbehelligt zum Hangar. [[Drusar]] arbeitet im Hangar, Guards sitzen auf Kisten und spielen Karten, Schiffe werden repariert. Vor einem der Schiffe- die [[Luftakrobat]], steht die [[Die dritte Hand oder Lette]], im Gespräch mit [[Die zweite Hand]]. 
- Da Schiff ist etwas kleiner als Gewöhnt. Im Lagerraum ist teilweise Ladung eingerichtet. Eine Hängematte kann heruntergelassen werden. Orf und Kena schnallen sich an, [[Terell]] soll mitkommen, beschlossen spontan durch das [[Phantom]]. Die zwei Hände schicken ihn wieder weg, weil er andere Aufgaben hätte. Orf denkt, [[Terell]] und die [[Die zweite Hand]] hätten was miteinander.
- Die dritte Hand fliegt, Nhel setzt sich auf dem copiloten sitz. Sie holt einen zusammengeknüllten Checklistenzettel zusammen. Wir bewegen uns in die Weiten des Himmels. 
- Wir reden über Kenas ereignisse beim Fremdenführen in fremde Gebiete. Orf redet über Theater, klassik, moderne, romazen, musical. "Ein FrühlingsabendNachtgedanken, oder der Geist des Theaterhauses". Orf hat nie mitgespielt. Laut Tuk gibt es Theater. Im Jahrhundertbaum gibt es auch theaterstück. Orf, Kena, Tuk wollen mal ins Theater. Nhel findet die Langweilig. Die dritte Hand erzählt, dass es Theater gibt.
- Nhel sieht eine Art fliegendes Gebäude mit Propellern, an dem andere Schiffe angedockt sind. Es ist wohl eine Taverne mit dem Namen: [[Knochen und Geist]]. Mithilfe von funkt kündigt sie die Position an. 
- Wir bekommen eine kleine Lunchbox für den Mittag, nach so 6h
- WIr sehen am Horizont ein Schiff vorbeifliegen. Es hat eine speziellere Form und wirkt ähnlich zu einem Wasserschiff mit segelartigen Flügen und scheint dahin zu gleiten. Fährenschiffe sehen eher anders aus. Diese Personenschiffe haben meistens eher feste routen. 
- Das eigene Schiff hat einen illusionszauber+Störsender. 
- Es gibt Radar und Lochkarten-PC
- Orfeo fragt Kena aus
- Nhel hat kein Heimweh, ist Erwachsen. hat verkündet das sie auf reisen gehen würde und ist dann gegangen. Ist offentsichtlich von Zuhause abgehauen.
- Es zieht ein Nebel auf, wir fliegen durch Wolken. Diese sind wahrscheinlich magisch
- Orf spez: Kristalle und Kristallographie. Magie und Forschung verbinden. Wie magie und feld-bestellung
- Vor uns sehen wir eine fliegende Insel auftauchen. Durch die Insel ist ein Turm, so als wäre er wie ein Speer durch die Insel gezogen. Um den Turm sind kleinere Gebäude, wie Farmhäuser/Familienhäuser. Felder, See, Landesteeg für ein Luftschiff. Es ist [[Drests Insel]]. 

## Die Insel
- Eine Gruppe kommt näher zum Steeg, wir sehen Blitze zucken. Bei ihnen ist etwas größeres/monströseres.

### Kampf:
- Monster mit Zunge, Dämon
- Personen sind innerhabl einer Schutz-Kuppel, bekommt erste Risse
- Nhel: psyonic violetter speed boost an waffe
- Orf: Chaos/Chromatic Orb
- Nach dem Kampf löst sich die Kreatur in einen Rauch voll Asche auf. 


## Turmgespräche
- lange dunkler Mantel, lange violette Haare im Dutt mit offenen strähnen und 2 geflochtenen Zöpfen. 2 leuchtend artige violette Augen. Rät den Männern, "immer die Box zu benutzen" - [[Drest]]. ist ein Elf
- In der Gruppe ist auch eine junge Elfe mit Zopf, über den Gesicht schwarze Dornenranken. Lilya
- verfluchtes magisches Artefakt erhalten, 
- Drest umarmt die dritte Hand
- Wir werden zum Turm eingang geführt. Der Turm ist gemütlich eingerichtet und im guten Zustand. Sonnenlicht trotz des Nebels scheint durch die Fenster
- Wir werden in ein Lesezimmer geführt. Die blonde Elfin macht Tee. Sie spielt Laute
- Wir werden gefragt, was wir hier machen. Wir stehen unter dem Einfluss einer Zone of Truth. Wir geben eine Kurze Summary, Orf erzählt von dem [[Das Siegel]] und seiner Verzauberung, seiner Entfernung von seiner Heimat. Er erzählt auch davon wie wir uns getroffen haben.
- Kena erzählt das sie ihre Mutter sucht und Abstand von Zuhause sucht
- Tuk verbirgt was er machen will und will angeblich seinen Lebensabend schön verbringen. Seine Last würde dem Phantom nicht zur last fallen
- [[Lilya]] hört auf Musik zu spielen, Drest wird dem Phantom irgendwas nettes schreiben. 
- In einem Regal liegt ein metallenes Heft von einer Waffe ohne Klinge. Das Heft ist aus einem Metall oder einer Metalllegierung die in einem goldenen rosegold schimmert. Es ist mit hübschen, nicht identifizierbaren Verzierungen versehen die hübsch aussehen. Das Heft selber hat ein Spiralmuster,  während auf der Birne ein Symbol eingraviert ist. Es sieht aus wie eine Sonne mit gebogenen Strahlen. In der Sonne ist ein weiters Symbol eingezeichnet ist. Außen am Heft, an der Grenze zum Gehilz, ist ein rautenförmiger grün/goldener Stein eingearbeitet. 
- Das Heft ist magisch und kann der Sonne zugeordnet werden. Der Stein ist eine Variation von Quarz
- Als [[Kena]] den Dolch berührt, entsteht eine Klinge aus purer, radianter Energie, die sich der Form einer Dolchklinge angleicht. 
- Wenn andere als Kena das Heft anfassen, bekommen diese eine Art Stromschlag.
- [[Drest]] erzählt, dass es aus dem Tiefland gekauft wurde. Wo genau kann dey nicht sagen, aber dey versprach uns zu Benachrichtigen, wenn dey genaueres herausfindet. 
- Wir alle bekommen ein Abendessen und werden dann Gästezimmer zugewiesen. Es ist noch nicht geklärt wie viele, ob getrennt, etc...

