#summary

- Wir stehen im Flur der Gästezimmer, mind. 10 Zimmer
- So ein Gästezimmer ist recht groß, Schreibtisch, Bett, Regal. Sauber und Funktionell. Keine Persönlichen Gegenstände, sparsame Dekoration. Jedes Zimmer hat sogar ein kleines Badezimmer mit einer Badewanne. 2 Hähne mit kalt und warm. 
- Wir suchen uns alle ein eigenes Zimmer und wollen uns in 1h
- [[Nhelavyss Ilphelnodel]] macht eine kleine Erkundungstour
- Wir sind aktuell im 3. Stockwerk, eine Wendeltreppe verbindet die Stockwerke. Entweder sind die Stockwerke große Räume oder mehrere Räume verbunden mit einem Flur.  Den 2. Stock haben wir noch nicht gesehen. 
- Der 4. Unterscheidet sich im Flur nicht vom 2. Türen sind allerdings teilweise verschlossen. Teilweise Lagerraum mit Kisten. 5. ist ein großer Raum mit kleineren Ecken. Bibliothek. 6. großer Raum mit sehr hoher Decke, gefüllt mit Pflanzen. 7. 3 Türen, alle verschlossen, 8. höchstes Stockwerk. Hat rundum eine Fensterfront mit Balkonen. Sicht auf den Himmel möglich.
- Es ist früher Abend, man sieht keine Sterne wegen den Wolken
- Sanfte Lampen erhellen den Weg
- Nhel schafft es, nicht gegen die Assistentin von Drest zu laufen. Diese ist nicht begeistert von der Bib, stellt sich als [[Lilya]] vor. Nhel erzählt von langweiligen Leben im [[Jahrhundertbaum]]. Das langweilige Leben ist ein Grund für die Reisen. Lilya kommt aus [[Dubrok]], ihre Eltern sind immer unterwegs. Lilya muss für eine Weile eine Auszeit von Reisen nehmen. [[Lilya]] ist das äquivalent von 14 Jahre alt. 
- Seit die [[Die dritte Hand oder Lette]] da ist, verbringt [[Drest]] viel Zeit mit ihm. 
- Die Bib ist schön und viel schöner als auf [[Orte/Phantoms Schiffe/Mels Schatten|Mels Schatten]]. Sessel, Schreibtische, Fenster. [[Orfeo callis]] ist in Bib heaven. 
- Es gibt eine Sitzecke groß genug für uns. 

## Therapiesitzung
- Kena: erzählt davon, dass Sie ihre Mutter nie kennengelernt hat und ihr Vater eine große Abneigung gegen alles entwickelt hat, was ihre Mutter betrifft - damit auch Kena selbst. Sie erzählt davon, dass in ihrem Dorf der Glaube herrscht, die Götter wären wütend auf die Bewohner des Landes und hätten die große Katastrophe verursacht. Etwas außerhalb hat sie eine Ruine mit einer Menge an Mitroxit gefunden. Kena glaubt, ein Erdbeben verursacht zu haben. Dieses war auch der Grund, warum Sie aus ihren Dorf flüchten musste. Der gefundene Dolch gehörte evtl ihrer Mutter, das celestial symbol auf dem Dolch steht für den Buchstaben "O"
- Tuk: Will nicht drüber reden, es belaste ihn nicht
- Nhel: Fühlt sich als wäre man eingesperrt für lange Zeit, die Person in etwas drücken zu wollen, was sie eig. nicht sein möchte. Nhel ist wütend: hautfarbe von rosa zu warmes gelb, Haarfarbe ändert sich, glitzern lässt nach. Soll etwas besonderes sein "super begabte Magierin im Stammbaum", wollte es nie sein. eingesperrt, gezwungener Magieunterricht. Nhel wirkt Fae-touched. Nhel will frei sein. Ist noch ein langer Weg um sich frei zu fühlen. In nhels Augen ist dunkelheit zu sehen, es ist ihr etwas schlimmers passiert.
- Nhel kann celestial, hat es durch bestimmte Umstände gelernt. 
- Orf fragt, warum Kena das wichtig war, dass es auf Celestial ist
- Wir hören ein Räuspern. Auf dem Fußboden sitzt eine Katze namens Virgil. Sie will auf die Couch, Orf spiegelt das Verhalten der Katze misstrauisch. Die Katze ist grau.
- Nhel hat ihres Wissen nachs kein Fey Ahne. Nhel nutzt fey step. Die Verfärbung kommt durch ihre Verbindung zum Feenreich.

## Untersuchung
- Wir fragen die Katze, 1. Stock, will warme Milch
- Diskutieren, ob Drest gestört werden kann oder nicht
- Wir sind höflich und gehen stattdessen in den 8. Stock
- Eine Leiter ragt oben zum heraus. 
- Wir hören Flötenmusik vom Dach aus.
- Wir sehen noch ein paar Lichter brennen in 2 Häusern von der "Siedlung"
- [[Lilya]] spielt flöte auf dem Dach, die Plattform hat Kissen. 
- Orf spricht mit Lilya, sie ist ein Teenager
- Lilya ist verflucht. Kena trifft eine Abmachung mit ihr, wir schicken einen experten für Flüche zu ihr wenn wir einen finden. Lilya kommt aus [[Nolgandra]], dort gibt es Aufzüge. Lilya hat ein Amulett mit Khalazit gefertigt, warnt [[Drest]] wenn der Fluch wieder ausbricht. 
- Wir werden zur Küche geführt und machen Kakao. Lilya kann funken machen mit ihren Händen. Kleine bunte Kugeln-dancing lights. Orf schnippst in die Hände und das Feuer wird grün. Orf bewegt die Tasse Kako mit einer mage hand (spektrale durchsichtige Hand, ähnlich wie Orfs Hand)
- Wir gehen ins Wohnzimmer, nett eingerichtet. Nach einer Weile gehen wir wieder ins Bett. 
- Wir gehen irgendwann schlafen, Orf bedankt sich fürs erzählen, Kena bedankt sich fürs Vertrauen.
- Die Betten sind sehr bequem. 


## Nachtgeschehnisse
- Wir erwachen zu unterschiedlichen Zeiten, Nhel erwacht früher. 
- Orf schläft unruhig und die Gedanken an seine mutter verfolgen ihn tief in seine Träume hinein. Sieht sie am Ende der straße, er ruft nach ihr aber sie dreht sich einfach um und damit erwacht er. 
- Nhel würde sich in der Nacht den Keller anschauen wollen. Sammlung von Artefakten, eine handvoll in Glaskästen und viele verschlossene Türen und schränke. Ansonsten Lagerraum und am Ende der Treppe ist eine Tür, die verschlossen ist.

## 15. Selune

- Wir erkennen, dass Orf nicht gut geschlafen hat. 
- Wir gehen zum Frühstücken. "Aber bin ich denn nciht das nächste, was ich Großonkel/Tante wäre". Dritte Hand:" nach dieser Logik wäre er mein Onkel", Streiten ob Onkel/Großonkel. Geht um "Aspen"?. Wir reden extra ein bisschen lauter um höflich zu sein. Obst, muffins, pfannkuchen und Heißgetränke.  [[Die dritte Hand oder Lette]] besucht Drest zu wenig
- Drest ist interessiert zu sein, den Stein zu sehen. Die dritte Hand wirkt etwas angespannt. Drest sagt dem Stein etwas. Dey Blick geht zur dritten Hand ganz kurz. Stein ist teil eines Sets, man macht irgendwas Bildliches, wenn man das ganze Set hat. Man könnte ein Bild damit projezieren. Man könnte auch eine Kopie einer Karte machen. 
- Drest überlegt, ob dey [[das Siegel]] kennt. Name kommt dey wage bekannt vor. Drest hat die Insel vor 30 Jahren nicht verlassen. 
- Drest schaut sich Orf an, er ist angeblich nicht verflucht. Scheint so, als wäre Orf nicht mit sich selbst im Einklang. Hätte etwas so traumatisches erlebt, dass sein Selbst phasenverschoben wäre. Kann passieren wenn man etwas sehr traumatisches durchmacht oder sehr magischen Situationen. Oder wenn man sich an Stellen aufhält mit extrem potenten magien. Dort sein wenn ein Kern explodiert. 
- Heiler der Priesterart aufsuchen. 
- Magie sollte bei Lilya keine auswirkung haben. 
- Orf will feather fall nutzen um zu fünft vom Turm zu springen: Orf, Kena, Nhel, Lylia, DDH. Wir stellen uns gemeinsam aufs dach, Orf flourishes, konzentriert sich und dann fühlen wir uns leicht wie eine Feder. Wir springen an den Händen und sinken langsamer zu Boden. Die Aussicht ist schön. Einige Leute schauen auf uns. Wir kommen einigermaßen gut an, wir liegen am Ende auf dem Boden. Beim zweiten mal springt drest mit

## Rums
- Lilya klappt zusammen und zuckt. Die schwarzen Dornenranken schlängeln sich quer über ihr Gesicht. Drests Augen leuchten, die Ranken gehen langsam zurück an die Position, die sie vorher hatten. Schwierig vorherzusehen, wann es passiert. 
- Wir bringen Lilya in ihr Zimmer. 
- Grund: Eltern sind Abenteuerer und nahmen sie mit. In einer Grabkammer waren magische Artefakte. Hat ein Gegenstand angefasst, seitdem der fluch. Er verzerrt ihre Energie. Aktieviert sich in zunehmenden Intervallen. Wenn kein Magier da ist, der den Fluch wieder eindämmen kann, dann...
- Wir stimmen dafür, [[Lilya]] zu helfen. 
- [[Drest]] holt die Karte
- Es ist vormittag?