#summary 
# Slice of Life
- Vormittag des 15. Selune
- [[Drest]] kommt mit der Karte wieder, auf der das Grab eingezeichnet ist. In der Nähe von [[Niffvild]], ein paar Stunden zu Fuß
- Bekommen noch einen Bericht: Alte Grabstätte geöffnet in einer Höhle. Trafen auf einen geheimen Raum mit evtl Schätzen/Artefakten. Lilya hat neben der Tür einen Schädel angefasst, daraufhin  kam der Fluch. In der Höhle spuren von überwinteren Tieren. 
- Der Fluch entzieht [[Lilya]] energie. Ein alter Fluch. 
- Brauchen 5-7 h mit dem Flieger
- Wir gehen zu [[Lilya]]. Sieht etwas bleich aus, das Tattoo ist aber normal. Schläft tief. Orf spürt, dass etwas an ihr ist, was nicht sein sollte. Düster, Hungrig, Alt, klebt an ihr dran. Tuk: Mischung aus Nekromantisch und Entchantment. Alt, eigenleben, versucht zu Konsumieren.
- [[Cylian]], Tuks Gottheit. Gott des Handwerks/Künste. Tuk war ein Schmied, lange her. 
- Orf macht ein Powernap, Tuk schläft beim beten ein, Nhel und Kena erkunden die Insel. See, Anlegestelle für Luftschiffe.
- Nhel schwimmt im See, Kena steht nur mit den Füßen drin
- Keine Kinder auf der Insel. Ansonsten auch nichts spannendes
- Tuk weckt Orf auf, um ihn zu erzählen dass er noch 1h zu schlafen hat. Orf sucht sich lesematerial für den Flug. 
- Nhel und Kena spielen Verstecken. Nhel versteckt sich in einem Apfelbaum
- Drest kann misty step. Kena versteckt sich ganz oben auf dem turm. Nhel verschreckt ein Kaninchen. 
- Orf findet ein Aulian Almanach. Sucht nach Nekrotischen Flüchen, Findet auch was über Archeologie. 
- Nhel findet Kena, die beiden Umarmen sich
- Wir packen zusammen und reisen rechtzeitig ab. Eine Holzkiste wird im Schiff verpackt
- Wir brechen am Nachmittag auf

# Aufbruch
- Wir fliegen los. Nhel wird die 3. Hand irgendwann auf dem Flug ablösen. Orf gibt Kena den Aulian almanach, er hat selber was zu lesen, Tuk schläft. 
- Wir haben einen ruhigen Flug und kommen sicher an. Beim Landeanflug ist es dunkel. Die Landung ist recht sanft auf das kleine Luftschiff steht auf einer Fläche, umringt von Bäumen.
- Je weiter wir der vorgegeben Richtung folgen, desto mehr finden wir unreine Mitroxitspilitter auf dem Boden liegen, gemeinsam mit verteilten Steinen und Ruinenresten. In der Nähe eines halben Torbogens halten wir auf ein paar Hügel zu, in denen sich das Grab befinden soll
- Die Ruinen sind wohl Reste der alten Welt. [[Kena]] kann Ähnlichkeiten zwischen den Ruinen und ihrer Ruine Zuhause erkennen.
- 
- Reste der alten Welt, ähnlich wie die "Kirche" von Kena, nur weniger schön.
- Kena wirkt eine Lichtincantation auf ihr Schild, wodurch wir den Höhleneingang leicht finden. Dieser ist groß genug, dass wir eintreten können. 

# Höhle
- Pfeil mit Runen, evtl einen Namen. Könnte der Name eines Magier sein, der vor langer Zeit ein Herrschers dieser Gegend war. [[Aysun Accardi]]
- Tuk fühlt den Hauch von Celestial Energie geradeaus. Scheint lange her zu sein, immer noch spürbar. (Dolch von [[Kena]]?) 
- momentan ist die Höhle nicht bewohnt, kleine Tierknochen. Der Gang verbreitert sich irgenwann zu einer Halle, der hintere Teil ist behauen. In den Stein wurden Säulen und Verzierungen geschlagen. In der Mitte des Raums ein Sarg, Tier zeichnungen, Schädel, Verzierungen. Links schwere steinerende Tür, hintere Ecke geradeaus dunkler Umriss einer Tür/Gangöffnung. 
- Orf fühlt noch nichts magisches aber kitzeln aus der Tür. Kena castet detect magic. Nhel untersucht den Sarkophag. Nicht die feinste Arbeit. Auf dem Sarkophag ist das gleiche runenartige Namenssymbol. 
- Magie aus der Tasche, Schild, Orfeo, einiges aus der dunklen Öffnung, hauch aus dem Sarkophag, hauch aus Seitenraum, Tuk, Nhelavys. Im Sarkophag, magischer Fokus. Tuk und Nhel machen den Sarkophag auf....
- CLIFFHANGER